Repository: OGCIOTrash/Accessible-Demo
Catalog: iOS/mobile.wcag/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Detail25
source: To share the best practice and related skills on mobile app accessibility design with mobile app owners and app developers.
zh_hans: 与流动应用程式拥有者及开发人员，分享流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與流動應用程式擁有者及開發人員，分享流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail26
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail27
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail28
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail29
source: To help the social welfare sector better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助社会福利界了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助社會福利界了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail30
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail31
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail32
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail33
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail34
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail35
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail36
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

source: [Past Event]
zh_hans: [昔日活动]
zh_hant: [昔日活動]

# GovOffice
source: Room 100, West Wing, Central Government Office 2 Tim Mei Avenue
zh_hans: 中西区金钟 添马添美道2号 香港特别行政区政府总部
zh_hant: 中西區金鐘 添馬添美道2號 香港特別行政區政府總部

# Seminar1Detail
source: About Accessible Mobile App Templates for IT Practitioners
zh_hans: 有关无障碍流动应用程式范本简介会－资讯科技从业员
zh_hant: 有關無障礙流動應用程式範本簡介會－資訊科技從業員

# Seminar:
source: Topic:
zh_hans: 主题：
zh_hant: 主題：

source: Date:
zh_hans: 日期：
zh_hant: 日期：

source: Time:
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間：

source: Venue:
zh_hans: 地点：
zh_hant: 地點：

source: Details:
zh_hans: 详细资料：
zh_hant: 詳細資料：

source: Address for the Seminar:
zh_hans: 研讨会详细地址：
zh_hant: 研討會詳細地址：

source: Please choose the start and end date of your available period:
zh_hans: 请选择时段：
zh_hant: 請選擇時段：

source: Start Date:
zh_hans: 开始日期：
zh_hant: 開始日期：

source: End Date:
zh_hans: 结束日期：
zh_hant: 結束日期：

source: You would like to register for the following seminar:
zh_hans: 你希望登记参加以下的研讨会：
zh_hant: 你希望登記參加以下的研討會：

source: Mandatory fields are indicated with an asterisk (*).
zh_hans: 星号（*）表示的项目必须填写。
zh_hant: 星號（*）表示的項目必須填寫。

source: Mandatory fields are indicated with a red asterisk (*).
zh_hans: 红色及以星号（*）表示的项目必须填写。
zh_hant: 紅色及以星號（*）表示的項目必須填寫。

# * First Name
source: * First Name (Example: Siu Ming)
zh_hans: * 名字 (例：小明)
zh_hant: * 名字 (例：小明)

source: Input your First Name
zh_hans: 输入你的名字
zh_hant: 輸入你的名字

# * Last Name
source: * Last Name (Example: Chan)
zh_hans: * 姓氏 (例：陈)
zh_hant: * 姓氏 (例：陳)

source: Input your Last Name
zh_hans: 输入你的姓氏
zh_hant: 輸入你的姓氏

# AddressLabel
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Input your Address
zh_hans: 输入你的地址
zh_hant: 輸入你的地址

source: * District
zh_hans: * 地区
zh_hant: * 地區

source: Choose a District
zh_hans: 选择你屋往的区域
zh_hant: 選擇你屋往的區域

# * Phone
source: * Phone (Should be an 8-digit Phone. Example: 90000000)
zh_hans: * 电话号码 (需为8位数字，例：90000000)
zh_hant: * 電話號碼 (需為8位數字，例：90000000)

# Input an 8-digit Phone Number (00000000)
source: Phone (Should be an 8-digit Phone. Example: 90000000)
zh_hans: 电话号码 (需为8位数字，例：90000000)
zh_hant: 電話號碼 (需為8位數字，例：90000000)

source: Remain Time: %d mins %d secs
zh_hans: 限时：%d 分 %d 秒
zh_hant: 限時：%d 分 %d 秒

# firstNameInput
source: First Name
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# lastNameInput
source: Last Name
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# addressInput
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# phoneInput
source: Phone
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Central and Western
zh_hans: 中西区
zh_hant: 中西區

source: Eastern
zh_hans: 东区
zh_hant: 東區

source: Southern
zh_hans: 南区
zh_hant: 南區

source: Wan Chai
zh_hans: 湾仔区
zh_hant: 灣仔區

source: Sham Shui Po
zh_hans: 深水埗区
zh_hant: 深水埗區

source: Kowloon City
zh_hans: 九龙城区
zh_hant: 九龍城區

source: Kwun Tong
zh_hans: 观塘区
zh_hant: 觀塘區

source: Wong Tai Sin
zh_hans: 黄大仙区
zh_hant: 黃大仙區

source: Yau Tsim Mong
zh_hans: 油尖旺区
zh_hant: 油尖旺區

source: Islands
zh_hans: 离岛区
zh_hant: 離島區

source: Kwai Tsing
zh_hans: 葵青区
zh_hant: 葵青區

source: North
zh_hans: 北区
zh_hant: 北區

source: Sai Kung
zh_hans: 西贡区
zh_hant: 西貢區

source: Sha Tin
zh_hans: 沙田区
zh_hant: 沙田區

source: Tai Po
zh_hans: 大埔区
zh_hant: 大埔區

source: Tsuen Wan
zh_hans: 荃湾区
zh_hant: 荃灣區

source: Tuen Mun
zh_hans: 屯门区
zh_hant: 屯門區

source: Yuen Long
zh_hans: 元朗区
zh_hant: 元朗區

# CLOSE
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Reset
zh_hans: 重新填写
zh_hant: 重新填寫

source: Extend time limit
zh_hans: 延长时限
zh_hant: 延長時限

source: Please input your first name.
zh_hans: 请输入你的名称。
zh_hant: 請輸入你的名稱。

source: Please input your last name.
zh_hans: 请输入你的姓氏。
zh_hant: 請輸入你的姓氏。

source: Please choose the district you live.
zh_hans: 请选择你屋往的区域。
zh_hant: 請選擇你屋往的區域。

source: Please input 8 digits phone number.
zh_hans: 请输入8位数字的电话号码。
zh_hant: 請輸入8位數字的電話號碼。

source: Phone number should be numeric.
zh_hans: 电话数码应为数字。
zh_hant: 電話數碼應為數字。

source: Times up! Please submit your form.
zh_hans: 限时已到！请提交表格。
zh_hant: 限時已到！請提交表格。

source: Please choose your available date (from).
zh_hans: 请选择可出席日期 (从)。
zh_hant: 請選擇可出席日期 (從)。

source: Please choose your available date (to).
zh_hans: 请选择可出席日期 (到)。
zh_hant: 請選擇可出席日期 (到)。

# Users are not allowed to select dates earlier than the From date.
source: Users are not allowed to select an End Date earlier than the Start Date.
zh_hans: 你不可以选择比开始日期早的结束日期。
zh_hant: 你不可以選擇比開始日期早的結束日期。

source: You have been register in the following seminar:
zh_hans: 你己登记参加以下的研讨会：
zh_hant: 你己登記參加以下的研討會：

# successDesc
source: Thanks for your registration. We’ll contact you directly if we have new seminar on the following date period:
zh_hans: 谢谢阁下登记参加我们的研讨会，如果有新的研讨会于下列时段举办，我们将联络阁下。
zh_hant: 謝謝閣下登記參加我們的研討會，如果有新的研討會於下列時段舉辦，我們將聯絡閣下。

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Font Size
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

source: Background Music
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

source: Push Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Auto Update
zh_hans: 自动更新
zh_hant: 自動更新

# Pause?
source: Would you like to stop auto update?
zh_hans: 你是否希望停止自動更新？
zh_hant: 你是否希望停止自動更新？

# Resume?
source: Would you like to start auto update?
zh_hans: 你是否希望启动自動更新？
zh_hant: 你是否希望啟動自動更新？

source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Ringtone
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

source: Vibration
zh_hans: 振动
zh_hant: 振動

source: January
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: February
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: March
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: April
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: May
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: June
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: July
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: August
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: September
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

source: October
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: November
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: SUN
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: MON
zh_hans: 一
zh_hant: 一

source: TUE
zh_hans: 二
zh_hant: 二

source: WED
zh_hans: 三
zh_hant: 三

source: THU
zh_hans: 四
zh_hant: 四

source: FRI
zh_hans: 五
zh_hant: 五

source: SAT
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# Webforall_Banner
source: Webforall_Banner.png
zh_hans: sc/Webforall_Banner.png
zh_hant: tc/Webforall_Banner.png

source: label_news
zh_hans: sc/label_news
zh_hant: tc/label_news

source: rewind
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

source: play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: fastforward
zh_hans: 快进
zh_hant: 快進

# enlarge
source: video full screen button
zh_hans: 影片全屏按钮
zh_hant: 影片全屏按鈕

# shrink
source: video exit full screen button
zh_hans: 影片离开全屏按钮
zh_hant: 影片離開全屏按鈕

# landing
source: landing.png
zh_hans: landing_2.png
zh_hant: landing_1.png

# tab1
source: About Web/Mobile App Accessibility Campaign
zh_hans: 有关无障碍网页／流动应用程式运动
zh_hant: 有關無障礙網頁／流動應用程式運動

# tab2
source: Seminars and Technical Workshops
zh_hans: 研讨会和技术工作坊
zh_hant: 研討會和技術工作坊

# tab3
source: Webforall Video Channel
zh_hans: Webforall 短片频道
zh_hant: Webforall 短片頻道

# tab4
source: Setting
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# tab5
source: Contact Us
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

# tab1s
source: About Web/Mobile App Accessibility Campaign
zh_hans: 有关无障碍网页／流动应用程式运动
zh_hant: 有關無障礙網頁／流動應用程式運動

# tab2s
source: Seminars and Technical Workshops
zh_hans: 研讨会和技术工作坊
zh_hant: 研討會和技術工作坊

# tab3s
source: Webforall Video Channel
zh_hans: Webforall 短片频道
zh_hant: Webforall 短片頻道

# tab4s
source: Setting
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# tab5s
source: Contact Us
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

# tabimg1
source: nav_about
zh_hans: nav_about_2
zh_hant: nav_about_1

# tabimg2
source: nav_seminars
zh_hans: nav_seminars_2
zh_hant: nav_seminars_1

# tabimg3
source: nav_video
zh_hans: nav_video_2
zh_hant: nav_video_1

# tabimg4
source: nav_setting
zh_hans: nav_setting_2
zh_hant: nav_setting_1

# tabimg5
source: nav_contact
zh_hans: nav_contact_2
zh_hant: nav_contact_1

# tabimg1s
source: nav_about_o
zh_hans: nav_about_o_2
zh_hant: nav_about_o_1

# tabimg2s
source: nav_seminars_o
zh_hans: nav_seminars_o_2
zh_hant: nav_seminars_o_1

# tabimg3s
source: nav_video_o
zh_hans: nav_video_o_2
zh_hant: nav_video_o_1

# tabimg4s
source: nav_setting_o
zh_hans: nav_setting_o_2
zh_hant: nav_setting_o_1

# tabimg5s
source: nav_contact_o
zh_hans: nav_contact_o_2
zh_hant: nav_contact_o_1

# versionAlert
source: This mobile application support iOS 8.0 to 11.0. Your device may not compatible with some functions of the application.
zh_hans: 本流动应用程式支援 iOS 8.0 至11.0, 你的装置可能未能兼容本程式的部份功能。
zh_hant: 本流動應用程式支援 iOS 8.0 至11.0, 你的裝置可能未能兼容本程式的部份功能。

# va1
source: OK
zh_hans: 了解
zh_hant: 了解

# va2
source: Leave App
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Seminarbanner_1
zh_hans: sc/Seminarbanner_1
zh_hant: tc/Seminarbanner_1

source: Seminarbanner_2
zh_hans: sc/Seminarbanner_2
zh_hant: tc/Seminarbanner_2

source: Seminarbanner_3
zh_hans: sc/Seminarbanner_3
zh_hant: tc/Seminarbanner_3

# iPadSI9
source: landing_ipad
zh_hans: sc/landing_ipad
zh_hant: tc/landing_ipad

# iPadSI10
source: landing_ipad
zh_hans: sc/landing_ipad
zh_hant: tc/landing_ipad

# iPadSI12
source: landing_ipad
zh_hans: sc/landing_ipad
zh_hant: tc/landing_ipad

# s1b
source: 繁體中文
zh_hans: 繁体中文

# s1c
source: 簡體中文
zh_hans: 简体中文

# s1as
source: English - Selected
zh_hans: 已选取-English
zh_hant: 已選取-English

# s1bs
source: 繁體中文 - Selected
zh_hans: 已选取-繁体中文
zh_hant: 已選取-繁體中文

# s1cs
source: 簡體中文 - Selected
zh_hans: 已选取-简体中文
zh_hant: 已選取-簡體中文

# s2a
source: Small font size
zh_hans: 小
zh_hant: 小字體

# s2b
source: Medium font size
zh_hans: 中
zh_hant: 中字體

# s2c
source: Large font size
zh_hans: 大
zh_hant: 大字體

# s2as
source: Small font size - Selected
zh_hans: 已选取-小字体
zh_hant: 已選取-小字體

# s2bs
source: Medium font size - Selected
zh_hans: 已选取-中字体
zh_hant: 已選取-中字體

# s2cs
source: Large font size - Selected
zh_hans: 已选取-大字体
zh_hant: 已選取-大字體

# s3on
source: Background Music On
zh_hans: 背景音乐 开
zh_hant: 背景音樂 開

# s3off
source: Background Music Off
zh_hans: 背景音乐 关
zh_hant: 背景音樂 關

# s3ons
source: Background Music On - Selected
zh_hans: 已选取-背景音乐 开
zh_hant: 已選取-背景音樂 開

# s3offs
source: Background Music Off - Selected
zh_hans: 已选取-背景音乐 关
zh_hant: 已選取-背景音樂 關

# s4aon
source: Ringtone On
zh_hans: 铃声 开
zh_hant: 鈴聲 開

# s4aoff
source: Ringtone Off
zh_hans: 铃声 关
zh_hant: 鈴聲 關

# s4aons
source: Ringtone On - Selected
zh_hans: 已选取-铃声 开
zh_hant: 已選取-鈴聲 開

# s4aoffs
source: Ringtone Off - Selected
zh_hans: 已选取-铃声 关
zh_hant: 已選取-鈴聲 關

# s4bon
source: Vibration On
zh_hans: 振动 开
zh_hant: 振動 開

# s4boff
source: Vibration Off
zh_hans: 振动 关
zh_hant: 振動 關

# s4bons
source: Vibration On - Selected
zh_hans: 已选取-振动 开
zh_hant: 已選取-振動 開

# s4boffs
source: Vibration Off - Selected
zh_hans: 已选取-振动 关
zh_hant: 已選取-振動 關

# s5on
source: Auto update On
zh_hans: 自动更新 开
zh_hant: 自動更新 開

# s5off
source: Auto update Off
zh_hans: 自动更新 关
zh_hant: 自動更新 關

# autoUpdateOn
source: Start auto update
zh_hans: 开启自动更新
zh_hant: 開啟自動更新

# autoUpdateOff
source: Stop auto update
zh_hans: 关闭自动更新
zh_hant: 關閉自動更新

# bgmOn
source: Turn on background music
zh_hans: 开启背景音乐
zh_hant: 開啟背景音樂

# bgmOff
source: Turn off background music
zh_hans: 关闭背景音乐
zh_hant: 關閉背景音樂

# ringtoneOn
source: Switch on push notification ringtone alert
zh_hans: 开启铃声通知
zh_hant: 開啟鈴聲通知

# ringtoneOff
source: Turn off push notification ringtone alert
zh_hans: 关闭铃声通知
zh_hant: 關閉鈴聲通知

# vibrateOn
source: Switch on push notification vibrate alert
zh_hans: 开启振动音乐
zh_hant: 開啟振動音樂

# vibrateOff
source: Turn off push notification vibrate alert
zh_hans: 关闭振动音乐
zh_hant: 關閉振動音樂

# autoUpdateOns
source: Start auto update - Selected
zh_hans: 已选取-开启自动更新
zh_hant: 已選取-開啟自動更新

# autoUpdateOffs
source: Stop auto update - Selected
zh_hans: 已选取-关闭自动更新
zh_hant: 已選取-關閉自動更新

# bgmOns
source: Turn on background music - Selected
zh_hans: 已选取-开启背景音乐
zh_hant: 已選取-開啟背景音樂

# bgmOffs
source: Turn off background music - Selected
zh_hans: 已选取-关闭背景音乐
zh_hant: 已選取-關閉背景音樂

# ringtoneOns
source: Switch on push notification ringtone alert - Selected
zh_hans: 已选取-开启铃声通知
zh_hant: 已選取-開啟鈴聲通知

# ringtoneOffs
source: Turn off push notification ringtone alert - Selected
zh_hans: 已选取-关闭铃声通知
zh_hant: 已選取-關閉鈴聲通知

# vibrateOns
source: Switch on push notification vibrate alert - Selected
zh_hans: 已选取-开启振动音乐
zh_hant: 已選取-開啟振動音樂

# vibrateOffs
source: Turn off push notification vibrate alert - Selected
zh_hans: 已选取-关闭振动音乐
zh_hant: 已選取-關閉振動音樂
